### Средство для отрисовки графиков функций
Для отрисовки нужно создать объект типа Graph указав размеры окна.

*Например:* `Graph graph = new Graph(400, 400)` - создаст окно размером с областью графика размером ~400x400 пикселей.

Для добавления функции используется метод `addFunction(Function function)`.

Т.е. ваша фунция должна расширять абстрактный класс Function и реализовывать его абстрактный метод `getValue(double x)`, суть которого заключается в том, чтобы по значению **x** возращать **y**. Если y не определено, то следует возращать `Double.POSITIVE_INFINITY`.

У класса **Function** определён метод `setColor(int Color)`, позволяющий задать цвет отображения вашей функции в формате RGB (0xRRGGBB).
Можно также воспользоваться некторыми базовыми цветами, определёнными в **Graph** (*например Graph.GREEN*).

Также присутствует возможность отображения дискретной фунции. Для этого следует использовать класс `DiscreteFunction`, расширяющий класс **Function**. При его создании нужно передать 2 массива вещественных чисел. Первый должен содержать значения x, а второй соответсвующие значения y [*сигнатура* `DiscreteFunction(double[] x, double[] y)`].

Для запуска отрисовки следует использовать метод **start** класса **Graph** (graph.start()). При этом окно будет запущено в новом потоке.

__Для перемещения используются следующие клавиши:__

+ `↑`, `w`  - перемещение вверх
+ `↓`, `s` - перемещение вниз
+ `←`, `a` - перемеение влево
+ `→`, `d` - перемещение вправо
+ `+`   - приближение
+ `-`   - отдаление 
+ `space` - центрировать
+ `shift` - центрировать и нормировать
+ `esc`   - выйти (закрыть окно, завершить поток)

Багов много! Это альфа версия!
